[음악: 드라마 ‘고교처세왕’ OST]
[민석의 휘파람 소리]
(대한) 팀장님
그, 수영 씨 무슨 일 있어요?
정수영 씨 이번에
재계약 좀 힘들 것 같아요
- (상희) 네?
- (윤주) 왜, 왜, 왜요?
(도지) 어떻게 해, 수영 씨!
[안경 던지는 소리]
[애잔한 음악]
아이고
깡냉이 언니!
동민!
정수영 씨?
아...
아까 1개밖에 못 먹어서요
히힛
아니, 제가 이렇게 속이 비면 좀
기분이 우울해지는 경향이 있거든요
[수영의 훌쩍이는 소리]
저기...
이걸로라도 좀 닦을래요?
[수영의 훌쩍이는 소리]
아, 아니에요, 본부장님
저 우는 거 아니에요
헤헷
바람이 부네요
바람이 불어서...
하...
- (대한) 본부장님, 방금 싱가포르에서
- (민석) 이따 얘기해요
나 김 팀장님 만나야 돼요
(대한) 김 팀장님 사장실에
결재받으러...
가셨다고 말씀드리려고 그랬는데
[민석의 나무 치는 소리]
그냥 가시네
[문 여는 소리]
(비서) 아...
(창수) 야...
이야, 여기 웬일이십니까?
사장님, 안녕하십니까?
(재국) 어, 이 본 웬일이야?
아, 저 김 팀장님이랑
할 얘기가 있어가지고요
정수영 씨 어떻게 된 거예요?
(창수) 아! 아, 그 얘기는 조금 이따가...
- (재국) 거 무슨 일인데 그래!
- (창수) 어우, 아닙니다
이거 진짜 별일 아니거든요
(민석) 아, 어떻게 된 건지
알아야 될 거 아니에요, 제가!
(창수) 아, 그러니까, 으흐흐
- (민석) 아니, 내가 본부장...
- (창수) 빨리 나가, 이 새끼야!
흐흐흐...
- (민석) 아니, 그게 아니라
- (창수) 약간의 오해가
(민석) 아니, 아니, 지금!
(창수) 아니, 별일 아닙니다
[민석의 한숨]
(민석) 아니, 어떻게 하루아침에
이렇게 예고도 없이
쉿, 조용히 좀!
- (민석) 아니, 예고도 없이!
- (창수) 조용히 해!
- (민석) 아니, 왜!
- (창수) 너 미쳤지? 너...
(민석) 아니, 그게 아니라, 아!
아니, 예고도 없이 사람을
하루아침에 그렇게 만들어요?
네?
(창수) 너, 너 미쳤지?
너 미쳤어, 얘 미쳤어
여기가 인마, 네 놀이터야?
거기가 인마, 어디라고
네가 거기를 쳐들어 와!
(민석) 아니, 아무리 계약직이라도 그렇지
어떻게 이렇게 사람을 잘라요, 네?
(창수) 그렇다고 인마 그딴 거 따진다고
사장실까지 쳐들어오는 놈이 어디 있어
이 또라이 같은 놈, 이거!
(민석) 아니, 내가 지금
똘짓 안 하게 생겼어요, 네?
아니, 생각해 봐요
어떻게 사람을 이렇게 하루아침에, 어?
이렇게 사람을 같이 있다가, 어?
아니...
아니, 한 가족처럼 지냈는데
이렇게 밑도 끝도 없이
막 이렇게 안녕히 가세요, 이렇게 그래요?
그런데 그 와중에 또
우리는 정수영 씨 좋아해요
뭐 이런 말이 되는... 이게!
- 아이, 참 진짜
- (창수) 야, 인마!
회사에 가족이 어디 있어, 인마!
가족은 너네 집에 가서 찾아!
이 자식이 그런데 야
너 되게 웃기는 놈이네, 이거? 어?
야, 너, 네가 뭔데?
네가 뭔데! 네가 뭔데 이렇게 흥분을 해?
(민석) 아니, 상식적으로 생각을 해도
이해가 안 가잖아요, 네?
아니, 집에서 기르던 개도 이런 식으로
- 안 내쫓죠!
- (창수) 하하하
야, 내 상식으로는
네가 지금, 어?
꼴 같지 않게 본부장 노릇하는 게
5만 배는 더 말이 안 되거든?
(민석) 아니, 거기서
그 얘기가 왜 나와요, 네?
- (창수) 아, 몰라, 몰라! 시끄러워
- (민석) 네?
(창수) 시끄러워! 몰라!
너 이거 총무과에서
다 끝낸 일이야, 너...
(민석) 아휴!
(창수) 너
너 이번에 진짜 설치지 말고
가만히 있어야 돼
알았지?
- (민석) 팀장님
- (창수) 너 입을 그냥 확!
- (민석) 아니, 그게 아니라
- (창수) 이 새끼가!
- (민석) 아우 씨! 진짜 이씨!
- (창수) 어, 어...
아우, 나 진짜!
- (창수) 너 이씨?
- (민석) 팀장님한테 한 거 아니에요
아우씨!
안녕히 가세요!
(창수) 간다...
간다?
너 이 새끼, 너...
(민석) 아, 이게 뭐...
말이야...
[민석의 한숨]
(대한) 어, 오셨어요?
(민석) 저기...
정수영 씨 어디 갔어요?
아, 해고 통보받고
자리 지키고 있는 것도 고문이잖아요
퇴직 확인서에 사인하고
짐 싸서 방금 나가...
셨다고 하려고 그랬는데
내 말은 맨날 씹네
아이씨
[쓸쓸한 음악]
(수영) 특별한 재주라곤 없는 내게
참 쓸데없는 재주가 하나 있다
아빠!
(수영) 예지몽
바로 꿈을 맞히는 재주
더 이상 떨어질 곳도 없을 거라고
지금이 바닥일 거라고 생각할 때마다
꿈은 늘 내게 미리 알려줬다
여기가 바닥인 줄 알았지?
네 불행은 지하 1층도
지하 2층도
얼마든지 있어, 라고
- (여자1) 줄 풀렸어요!
- (남자2) 어, 줄 풀렸어요!
(수영) 으악, 살려줘!
그리고 불행히도 이번에도 꿈은 또
여지없이 들어맞았다
하아...
2년이나 다녔는데 이게 다네
(상희) 들어오셨어요?
[휴대전화 통화 연결음]
[민석의 한숨]
[휴대전화 통화 종료음]
아...
한순간이네, 한순간이야
하아
하, 허무하다
[수영의 쯧 하는 소리]
하!
으아...
하아...
[휴대전화 진동음]
(수영) 아...
아이, 머리가 커졌나
하...
하아...
[물방울 떨어지는 소리]
[손가락으로 톡톡 치는 소리]
[민석의 한숨]
[전화벨 소리]
아이, 뭐야
네, 리테일팀입니다
네?
사장님이요?
유 본부장님하고 저하고요?
젊은 꾀 합쳐서
둘이 사고 한번 제대로 쳤으면 해서
와이타워 몰 리모델링 건
둘이 의기충천 한번 해 봐
지원은 얼마든지 해 줄 테니까
[민석의 옅은 한숨]
와이타워 몰이면 그 잠실 쪽에 대따 큰...
이야, 대단하구먼
아니지, 대단하기는 뭐가 대단해
(민석) 직원 하나 관리도 못 하면서
그 프로젝트팀 그, 계약직 직원
재계약했어요?
네, 뭐 그런 걸로 아는데
뭐야, 왜 우리 팀만 자르고 난리야
아니, 그 우리 팀 정수영 씨요
이번에 재계약 못 하고 잘리고 나갔거든요
그래요?
잘은 몰라도 참 열심히 하는 직원 같았는데
안타깝게 됐네요
(민석) 그렇죠, 안타깝죠
그리고 또 정수영 씨가
유 본부장님을 그렇게...
아니지
그러니까 이게 중요한 게 아니고
아무리 계약직이라도 그렇지
어떻게 그렇게 사람을
무 자르듯이 싹둑 이렇게
(진우) 어...
주변에서 누가 사람 구한다고 하면
일단 이 본부장한테 알려줄게요
내가 정수영 씨하고
전화하는 사이는 아니고
아! 그래 주시면 완전 땡큐베리감사죠!
(민석) 하하하! 아휴
[엘리베이터 도착음]
(진우) 그러면 내일 기획 회의 때 보죠
(민석) 네!
들어가십쇼
흠
정수영 씨를 되게 불편하게
뭐 그렇게 들었는데
쯧, 하기는 뭐!
공과 사 또 구분해야지
어!
그래야 현대 남성이지
같은
[엘리베이터 도착음]
같은 라인이야, 어
남자야
(태석) 나 이런 스타일 별로야
- (태석) 목 아파
- (덕환) 야, 잠깐만
(태석) 아우!
주물러줄게
(덕환) 아, 아...
(태석) 야!
(덕환) 야!
이 본!
안녕, 안녕
(함께) 하하하!
스톱, 스톱, 스톱!
야, 니들 여기 어떻게 또 왜...
잠깐만
너네 그 옷들!
(덕환) 야
니네 형 오피스텔에 있는 옷으로
패션쇼 해도 되겠더라, 하하하
- (태석) 하하하하~
- (덕환) 어때?
슈트 빨 죽음이지, 어?
아이, 본부장님 만나러 오는데
이 정도는 예의인 것 같아서
(태석) 야, 근데 옷들이 왜 이렇게 짧냐?
원래 이게 패션이냐, 어?
- (덕환) 그 옷이 짧은 게 아니고
- (태석) 어
(덕환) 네가 쓸데없이 긴 거거든요
[민석의 한숨]
(태석) 그래?
이 새끼들 똥 싸러 와가지고!
- (덕환) 크흡
- (민석) 하!
야, 너네 오, 오피스텔 비밀번호는
훔쳐봤냐?
(덕환) 크흡, 아니... 헤헤
(태석) 야, 본부장님아
그러지 말고 우리 밥이나 좀 사주라
- (민석) 아~
- (덕환) 아휴, 아휴, 야, 그래
그 법카인지 걔 있지, 어?
오늘 고놈 새끼 그거 살짝...
(태석) 아!
야! 내가 나중에 너네
갖고 싶은 옷들 내가 이거
(태석) 응!
- 아이, 마음껏 이렇게!
- (태석) 응! 응!
(도지) 본부장님~
[흥미진진한 음악]
(상희) 어?
본부장님, 안녕하세요~
어머
본부장님 친구분들이신가 봐요
(덕환) 하하! 네
네, 안, 안녕하세요
- (도지) 안녕하세요
- (태석) 네, 안녕하세요
- (민석) 안녕하세요? 안녕히 가세...
- (덕환) 네, 반갑습니다
저기, 저기, 저 이민...
(덕환) 윽!
이형석 본부장 친구
- 조덕환이라고 합니다
- (상희) 아~
(윤주) 덕환 씨
(태석) 오태석입니다
(상희) 태석 씨, 안녕하세요
(도지) 그런데 어디 가시는 길이에요?
저희는 아직 밥을 못 먹어서
(상희) 맞다, 우리 배고팠다, 참~
[태석, 덕환의 걱정하는 소리]
(민석) 하하, 그러면 식사를 하러...
- (상희) 출출해요
- (윤주) 출출하다고요
(도지) 하하하하!
(덕환) 세상에 이런 우연이 다 있네요
저희도 지금 저녁 먹으러 갈 건데
[팀원들 환호성]
- (도지) 잘 됐다!
- (태석) 같이 가실까요?
- (상희) 그럴까요?
- (도지) 우와!
(다 함께) 하하하하!
(민석) 하...
- (민석) 야!
- (덕환) 으읍...
- (덕환) 으아!
야, 우리 이러다 고삐리인 거
다 틀통난다고, 진짜!
(덕환) 야, 이씨
이 간땡이 이거, 이거
얻다 쓸까, 어?
야, 저번에 너 따라서
- 그 접대인지 접선인지
- (민석) 하아...
예행 연습했던 것 까먹었어? 안 들켜!
걱정을 붙들어 매라고!
(민석) 니들 하는 꼬라지를 봤으니까
내가 이렇게 걱정을 하지, 진짜!
(덕환) 아휴, 으이씨!
(태석) 뭐해, 안 오고?
(덕환) 네, 가요, 가요!
[멋쩍은 웃음]
(윤주) 빨리 오세요!
(도지) 빨리 오세요
(덕환) 야, 우리도 여자 사람들하고
밥 좀 먹어보자, 이 새끼야, 응?
(민석) 가지 마, 가지 마
야, 인마, 야, 인마
야, 야, 야, 인마!
- (덕환) 가요, 가요!
- (윤주) 빨리 오세요!
(덕환) 네, 가세요, 먼저 가세요!
(민석) 하아...
- (상희) 본부장님, 얼른 오세요!
- (민석) 어허허, 그러니까...
[상희의 웃음]
(윤주) 그런데 친구분들은 무슨 일 하세요?
(태석) 아...
저는 뭐 그, 요식업 계통
(윤주) 아~
(도지) 요식업이면 구체적으로 이탈리안?
아니면 재패니즈?
- 아니면 차이니즈?
- 네!
그, 그 차이니즈 그 니취 팔로마!
(태석) 그 차이니즈, 네!
[도지의 환호성]
(상희) 아, 다른 거야?
그러면 뭐 차이니즈 레스토랑
CEO 뭐 그런 것인 거예요?
(태석) 아이, 그럼요
(상희) 어머, 참
(도지) 그러면 우리 덕환 씨는요?
- (덕환) 네, 우리 덕환 씨는요
- (상희) 어머, 상큼해
저는 스포츠 쪽에
(상희) 어머!
스포츠 쪽이면 뭐요?
뭐 혹시 피트니스 센터
(덕환) 촉이, 촉이, 촉이 너무 좋으세요!
(덕환, 태석) 와하하하!
네, 네, 저는 피트니스 하나
운영하고 있거든요
[팀원들 호응하는 소리]
피트니스
(다 함께) 피트니스
- (기훈) 좌로 굴러!
- (다 함께) 좌로 굴러!
(기훈) 우로 굴러!
(다 함께) 우로 굴러!
(기훈) 우로 더 굴러!
(다 함께) 우로 더 굴러!
- (기훈) 기상
- (다 함께) 기상!
엎드려뻗쳐!
(덕환) 하나, 둘, 셋...
(상희) 대단하다, 다들 어린 나이에
(윤주) 다들 완전 잘 나가신다
(도지) 멋지당
(태석) 뭐 멋지기는요, 기본이죠
(덕환) 네, 기본이죠
매력 터진다
저희 더 시켜도 돼요?
(태석) 더 시키세요
(덕환) 더 시켜도 돼요?
[팀원들 웃음]
- (상희) 우와, 더 시켜도 돼요?
- (윤주) 아, 맛있겠다
(도지) 아?
(덕환) 아, 흠흠흠
(윤주) 언니, 소화 안 되는 거 아니야?
(상희) 음, 내가 언제
(윤주) 늙으니까 소화력 꽝이라며
(상희) 아휴, 내가 언제? 뻥 치시고 있네
저 이렇게 잘 먹어요, 저 보세요!
[다 함께 웃음]
(상희) 아하하하!
[민석의 한숨]
(민석) 이 여자가 답장이 없네
동민끼리 씹기 있음이냐?
참...
할배!
아휴, 여기 있었어, 할배?
뭐하고 있었...
이거, 이거 안 돼, 이거 위험해
이거 아이스하키 퍽인데
이거 큰일 나, 이거, 알겠지?
(만석) 안 위험해!
안 댄져러스
초코파이, 초코파이, 냠냠냠냠
- (만석) 냠냠냠냠
- 아이, 이거, 이거
잘못하면 한 번에 훅 간다니까
이거 좋아하는 초코파이
못 먹게 될 수도 있어
싫어, 싫어, 싫어!
(만석) 아, 안 돼, 이씨!
싫어, 싫어, 싫어
싫어, 싫어!
(민석) 할배...
할배, 그거 진짜 조심해야 돼
어?
진짜 초코파이 못 먹게 된다니까?
아휴
흐음
[민석의 옅은 한숨]
[잔잔한 음악]
어이, 브로콜리
너 아무래도 너네 언니한테
버림받은 것 같다, 응?
당분간 여기 있어
잠시만
이거 어떻게 해야 되는 거야?
할배!
나랑 놀까?
(수영) 아이, 시원해
아이고
아휴, 나 진짜!
눈 뜨자마자 만화책?
- (유아) 아, 왜
- (수영) 너 또 낄낄거리다가
그 꿰맨 데 또 터지려고!
아이씨, 안 터지거든?
어허!
너 어제 그 난리만 안 부렸어도
주말 동안 꼼짝없이
입원했어야 됐거든, 너?
그냥 편안히 누워서 쉬세요
- (유아) 신경 끄고 그냥 출근 준비나 하셔
- 꿰맨 데 어때?
- (수영) 출근을 내가 왜 해...
- (유아) 출근이나 해
내가 출근 준비를 왜 하냐
잘렸는데
허! 야!
하하하
야, 내가 이거 왜 씻었겠냐
출근 준비하려고 씻었지
웃겨 죽겠어, 진짜
아, 진짜 웃겨
헉!
깜짝이야, 저 기집애 진짜
야!
아니, 그런데 너, 야, 너 어디를 보고
내가 출근을 안 한다고 생각했어요?
네?
(수영) 참 웃기네
하, 깜짝이야
아, 어떻게 해
하아...
나가봤자 갈 데도 없는데
(유아) 아, 언니!
언니 큰일 났어!
터졌어? 터졌지!
- (유아) 언니, 저기...
- (수영) 아이!
저 13권 좀 주워줘 봐봐, 13권
아, 야...
빨리
(수영) 아, 놀라라
너 언니가 만화책
그만 보라고 했어, 안 했어?
얘기해 봐
정유아!
그래
그러면 내가 뭐 직접 움직여야지, 뭐
- (수영) 으휴!
- (유아) 직접 움직이다가 막
실밥 꿰맨 데 막 터져가지고
- (유아) 상처 막 덧나고
- 헉!
이 더운 날 파상풍 걸려가지고
(유아) 내가 막 피 철철 나고 막
- (수영) 야!
- (유아) 곪아
- 야...
- (유아) 곪은 거 내가 막 쭉쭉 짜내고
- 아우!
- (유아) 혼자서 고름 나오고 막
(수영) 13권이지?
(유아) 응, 저기, 저기
(수영) 어
아휴
- (수영) 됐어
- 그거까지만이야
- (수영) 그것만 봐
- 아, 잠깐만 언니
- 어
- (유아) 저기, 저
- 저기 저 식빵 2개
- (수영) 뭐?
- (유아) 두 피스만
- (수영) 2개 뭐?
(유아) 갖다줘
출근 준비 잘해!
(수영) 그래!
하아...
아, 출근해야겠다
야, 너 학교 안 간다고 그렇게
신나서 놀고 그러면 안 된다?
알았어, 출근이나 해
그래
야, 그런데 너
- 설거지, 청소 이런 거...
- 아, 잔소리 진짜!
아, 나 이따 뭐 시켜 먹게
돈이나 주고 나가
한 2만 원
2만 원?
응
2만 원이면 되겠어요, 아가씨?
- 응
- (수영) 그래
간다!
(유아) 잘 가
(수영) 빠빠
[도어록 열림음]
아이고...
저쪽?
어느 쪽으로 갈까요
알아맞혀 보세요
딩동댕
척척박사님!
(덕환) 아우!
야, 내가 살다 살다, 어?
18, 18, 18...
18년 인생 중에
어제 같은 경험은 또 처음이네, 어?
(태석) 아우...
(덕환) 아니, 똑같은 밥을 먹는데
그 여자 사람들하고 먹으니까
이게 10배는 더 맛있다, 이거지
이게...
아, 거 희한하데?
(태석) 아이, 자식
10배는 무슨, 이씨
나는 100배!
- (덕환) 아으, 저 또라이 새끼, 저거
- (태석) 하하하하!
(민석) 침 튀어, 이씨
(덕환) 하하하
야, 그런데
너는 맨날 그 어른 여자들하고
같이 밥 먹는 거야?
(민석) 어
(덕환) 이... 다 가진 새끼!
(태석) 아, 열라 부럽다
열라 좋겠네! 아이씨!
(덕환) 야, 야, 야, 그런데, 그런데
그 누님들 셋 다 괜찮지 않냐?
셋 다, 전부 다 내 스타일이라니까
- (태석) 야
- (덕환) 어?
(태석) 나는 윤주 누나
왜냐하면 나를 보는 눈빛이
아주 촉촉하던데
(덕환) 참, 하하하하!
- (태석) 어떻게, 한번 대시해 봐?
- (민석) 야
(민석) 야, 야, 야, 야, 야!
- 차이니즈, 헬스
- (태석) 어
(민석) 너네 진짜 합 맞춰서
똥을 싸라, 아침부터
더워 죽겠는데 진짜 붙어 다니고
(태석) 싸고 왔는데?
[덕환의 냄새 맡는 호흡]
아, 애송이 냄새, 야, 얘네 봐
야, 하하하!
(태석) 치, 아~
(덕환) 쟤네 같은 애송이들하고는
느낌 자체가 다르잖아, 어?
- (태석) 야!
- (덕환) 끄악!
(태석) 나 화낸다?
비교할 데를 비교해, 자식아~
(덕환) 미안해
내가 사과할게, 하하하
- (태석) 치!
- (덕환) 흐하하
[태석의 끅끅거리는 웃음]
- (덕환) 야, 누님들하고 비교하면
- (태석) 아이
(덕환) 얘들은 진짜...
(함께) 아이씨!
(민석) 너네 똥 싸는 거
내가 닦아줘야 되냐?
(함께) 야, 야, 야...
(태석) 하하하, 이씨
- (선생님) 최병욱
- (병욱) 네
- (선생님) 장정호
- (정호) 네
(선생님) 오태석
(태석) 사랑합니다, 선생님
(선생님) 이민석
(민석) 네, 쌤
(선생님) 양범석
(범석) 네
(선생님) 심현일
(현일) 네
(선생님) 조덕환
(덕환) 네, 쌤!
(대한) 다들 갈 거예요?
글쎄
윤주 너는?
(윤주) 어쩔까...
도지 너는?
(도지) 글쎄, 박 대리님은요?
나는 안 가
- (상희) 안 가요?
- 안 가
(다 함께) 왜요?
(흥배) 아, 언제까지 회사 눈치 보고
주말마다 끌려다닐 건데, 어?
- (상희) 어머
- 아, 운동 좋아하시는 사장님 덕분에
철철이 등산에 하이킹에 끝도 없어...
안 가, 안 가!
- (상희) 네? 어머
- (흥배) 안 가, 안 가, 안 가!
(상희) 어머머머!
(대한) 하기는 가봐야 별로 티도 안 나고
저도 안 갈래요
(상희) 어, 박력 터진다, 진짜!
- (윤주) 그러면 나도 안 가
- (도지) 나도 안 가
(상희) 그러면 우리 다 안 가는 걸로?
- (민석) 굿 모닝입니다
- (다 함께) 오셨어요!
- (민석) 네, 안녕하세요
- (대한) 본부장님!
주말에 사장님 주최로
자전거 하이킹 간다는데 안 가실 거죠?
(상희) 안 가시지, 그럼!
(도지) 안 가지, 당연히
(민석) 자전거 하이킹?
(상희) 네!
이야, 완전 재미있겠다
저는 콜이죠
운동은 무조건 콜이지
- 주임님도 콜?
- 콜!
- (민석) 콜! 콜, 콜, 콜!
- (상희) 아니, 콜?
윤 주임님도 콜?
- (동재) 콜
- (도지) 나, 갈래
- (대한) 저도
- (도지) 나, 나, 나
- (상희) 우와...
- (대한) 저도 갈게요
- (상희) 그러면 우리도 당연히...
- (윤주) 줘 봐, 언니, 언니
- (윤주) 자, 줘 봐봐
- (상희) 동그라미지
- (윤주) 아싸!
- (도지) 우와!
[흥배의 콧노래 소리]
(윤주) 아, 나 사이클복 없는데
(대한) 대충 아무거나 입으면 되죠, 뭐
(상희) 뭐 입지?
(흥배) 사이클복은 왜?
(윤주) 다들 하이킹 가기로 했거든요
본부장님도 가신다는데 빠지기 좀 그래서
뭐?
야, 그 종이 내놔 봐봐, 어?
(대한) 방금 도지 씨가 갖고 나갔는데
- 프로젝트팀에...
- 아, 야!
(흥배) 아이!
아, 어떻게 해!
넘긴다고 한다고 하려고 했는데
아니, 왜 사람들은 내 말을
끝까지 안 들어? 그렇지 않...
(상희) 디자인 어때? 괜찮지?
- (윤주) 핑크색이라 좀
- 나 누구랑 얘기하니
- (상희) 좀 짧아 보이나?
- (윤주) 어, 좀
하...
하!
계약직 경력은 왜 안 쳐주는 거야?
하...
하아
먹고 힘내자
(만석) 이야
맛있겠다
(수영) 아!
이, 이거 좀 드실래요?
하하
먹던 건데, 아휴
아, 네
(수영) 흐흐흐
(만석) 하아!
흐으
배 많이 고프셨나 봐요
얼마죠, 이쁜 언니?
아니에요!
저기, 돈 안 주셔도 돼요
(만석) 하아, 아, 저...
에헴
고맙습니다, 하하하하
(수영) 아니요, 아니에요, 아니에요
저, 아...
그런데 이거 뭐예요, 할아버지?
(만석) 안녕히 계세요, 이쁜 언니!
헤헤헤
[발랄한 음악]
그런데...
우리 집이 어디죠?
- (수영) 네?
- (만석) 우리 집
(수영) 할아버지, 이쪽은 부동산 길
- (만석) 응
- (수영) 그리고 저쪽은 세탁소 길
- 할아버지
- (만석) 아니야!
- 우리 집 어디야, 이쁜 언니!
- (수영) 아!
(만석) 우리 집, 우리 집, 우리 집!
(수영) 어, 그러면 할아버지
- (만석) 응
- (수영) 한번 잘 기억해 보실게요
- (만석) 응, 응
- (수영) 집이 이쪽인 것 같으세요
아니면 이쪽인 것 같으세요?
(만석) 아, 아...
저기
[수영의 놀라는 호흡]
(수영) 아이고, 어떻게 하지
아, 이대로면 한참 헤매실 것 같은데
저기 할아버지
아버지!
[만석의 놀라는 호흡]
- (장호) 아버지, 어디 계셨어요
- (만석) 어후!
한참 찾았잖아요!
(만석) 하하하하
아, 누구?
(수영) 네, 저는 그냥 동네 주민인데요
할아버지, 길을
잠깐 잃어버리신 것 같아서요
참 착한 아가씨네
- 네, 고맙습니다
- (만석) 헤헤헤헤
(장호) 어서 가요, 아버지
(만석) 안녕!
- (수영) 네
- (만석) 예쁜 언니
아휴, 이쁜 건 아셔가지고, 진짜!
(만석) 헤헤헤헤
- (장호) 아버지!
- (수영) 아이구
(장호) 운동화 좀!
손님 운동화 좀 제발 좀!
- (만석) 알았어
- (장호) 가, 가요!
(만석) 안녕, 예쁜 언니!
(수영) 네, 가세요, 할아버지!
- (장호) 아휴!
- (만석) 안녕!
- (수영) 가세요!
- (장호) 이쁘니까!
(만석) 안녕!
(장호) 그만 안녕!
(수영) 아, 그런데...
어?
아저씨 어디서 뵀, 뵀던 분 같은데
아닌가?
아, 왜 이렇게 잠이 쏟아지냐
으음
(총무팀원) 유진우 본부장이요?
(총무팀장) 아이, 그렇다니까
뭐 직접 잘라라 그런 건 아닌데
스펙 없는 계약직은
정리하는 게 낫지 않겠냐
그러면서 은근슬쩍 던지는데
우리 회사 계약직 10명 중에
전문대 출신 정수영 씨밖에 더 있어?
(총무팀원) 와!
그러면 콕 짚어 말한 거나 다름이 없네
(총무팀장) 뭔 일인지는 몰라도
찍혀도 보통 찍힌 게 아닌가 보더라
[부스럭거리는 소리]
- (총무팀원) 없는데?
- (총무팀장) 없어?
(총무팀원) 팀장님 없어요?
(총무팀원) 에휴!
(총무팀장) 같이 가요
[의미심장한 음악]
뭐야
(수영) 저 혼자 좋아했던 건 맞는데요
고백까지 했다가 결국 차였어요
안 그래도 나를 얼마나 불편해하는데
회사에서 마주쳐도 질색을 하는데
[긴장되는 효과음]
(진우) 좋아요
이번 건 일단 이렇게 진행해 보죠
(직원1) 네
여기 펜이요
오!
[펜 바닥에 떨어지는 소리]
아...
(진우) 아이고, 미안해요
놀, 놀라가지고
(직원1) 괜찮습니다
[문 거칠게 열리는 소리]
[문 쾅 닫히는 소리]
당신 뭐야, 대체?
사람이 어떻게 그렇게 뻔뻔스러워?
(진우) 흠...
나가 봐요
무슨 일이죠?
(민석) 높은 자리에 있으면
기분대로 그렇게 막 해도 되나?
어?
회사가 뭐 다 네 건가?
(진우) 무슨 말인지 좀
알아듣게 설명해 주지?
지금 다 듣고 왔습니다
총무팀장인가 뭔가한테 얘기해서
정수영 씨 자른 게 그쪽이라며!
무슨 자격으로 그렇게
남의 직원을 마음대로
자르네! 마네 하는데?
[민석의 거친 호흡]
오해가 있었나 보네
총무팀장하고
계약직들 얘기는 하기는 했지만
그런 의도는 전혀 없었는데?
우와...
우와, 비겁하기까지
그걸 지금 나보고 믿으라고?
시치미 뻑 까고 사람 좋은 척
자리를 소개하네! 마네 하면서!
뭐 이런 구린 인간이
어, 뭐 한 자리 있는 인간들은
뭐 그렇게 뒤가 구린가, 어?
정체가 뭐지? 진짜 궁금해 죽겠네!
[전화벨 소리]
(진우) 네, 이사님
지금 가겠습니다
네
[전화기 놓는 소리]
[진우의 한숨]
할 말이 남았나?
없는 것 같은데
그럼
[무거운 음악]
우와, 아...
[민석의 거친 호흡]
눈에 거슬린다고 권력 휘둘러서
하루아침에 사람 내쫓고
너무 비겁한 거 아니신가? 네?
아, 그러고 보니까 처음도 아니네
윤 주임도 사건 때문에도 그랬고
뒤에서 구린 짓 하는 게 특기시구먼, 완전!
지금 나 피하는 거죠? 네?
피하는 거 맞네!
떳떳하면 이럴 이유가 없지
이제라도 구린 거 인정하고
정수영 씨 다시 복직시켜요
아니라고 했죠
좀 무례한 것 같은데
그만하죠, 이제
그래요?
아니라고?
그러면 총무팀장이랑 삼자대면 할까요?
해요?
대답을 해야죠!
(진우) 왜 이래요, 진짜!
그깟 계약직 하나 자른 게 뭐 대수라고
하!
이제서야 인정을 하시네
하아...
그깟 계약직 하나가 나한테는 대수거든?
우리 팀 직원을 네 마음대로 잘랐는데
내가 가만히 있으면
등신이지, 내가
마음대로 생각해요
[노크 소리]
[문 여는 소리]
[수영의 기대하는 호흡]
(카페 사장) 미안한데, 경력도 없고
카페에서 알바하기에는
아무래도 나이가 좀 많네요
아이!
아이씨, 왜?
어?
안녕히 계세요!
(카페 사장) 네
(수영) 연락 주세요, 혹시...
(창수) 아, 그만 화 좀 풀어라, 이제
응?
이번 기획 우리 사장님께서
직접 지시하신 거거든
그러니까 진짜 정신 바짝 차려야 돼
그, 유 본 걔가 뭔가 이렇게 말을 하잖아?
그러면 너는 그냥 무조건 맞다고
어? 맞장구만 쳐
그러면 내가 나머지는 다 알아서
(창수) 아유, 안녕하십니까? 유 본부장님
하하, 우리 저기 앞으로
이렇게 계속 회의 같이 하게 되면
자주 뵐 텐데
잘 부탁드리겠습니다
(진우) 아니요, 제가 잘 부탁드려야죠
(창수) 아, 네, 흐흐
[민석의 문 여는 소리]
[문 쾅 닫는 소리]
급해서, 성질이
- 들어가시죠
- (창수) 아, 네
(창수) 아, 저...
오늘은 뭐 이렇게 회의 첫날이니까
다 같이 차들 한 잔씩 드시면서
가볍게 우리 얘기 나눠보도록 할까요?
(다 함께) 네!
- (상희) 좋아요, 반갑습니다
- (창수) 반갑습니다
[상희의 웃음]
(윤주) 유 본부장님~
거기 쿠키 좀 드셔보세요
제가 맛있다고 소문난 집 찾아가서
직접 사 온 거거든요
(진우) 아, 고마워요, 잘 먹을게요
일단 개괄적인 얘기를 먼저 하자면요
저희 팀에서는 우선 와이타워 몰의
심미적인 업그레이드를 목표로
생각해 봤어요
일단은 그 1층에 어지럽게 포진돼 있던
좌판 자리를 관리가 수월하게
미니 삽으로 재정비할 생각이고
(진우) 그래서 일단 우리가...
(민석) 그러면 거기 있는 상인들은
뭘 먹고 사는데요?
아, 거기까지는 생각 안 하셨나 보네
유 본부장님 원래 그렇게
남들 생각 안 하시는 스타일이신가 봐요
- 비겁하게
- (창수) 으하하하!
아, 우리 본부장님은 막 농담을
막 진짜처럼 한다?
나 맨날 속잖아, 하하하
(상희) 아, 그러니까
(창수) 나 맨날 속아
- (도지) 깜짝 놀랐네
- (상희) 아, 그래
그러는 이 본부장이야말로
너무 아마추어적인
발상을 하는 거 아닌가요?
뭐요?
(진우) 어차피 이번 사업의
목적은 하나예요
이윤 증가
내가 뭐 좌판을 다 몰아내자는 것도 아니고
장기적으로 보면
상인들에게도 유리한 플랜인데
(창수) 네, 맞아요
이거 맞아, 이거 맞는 얘기야
좋아, 흐흐흐
(민석) 그래도 결국 여윳돈 없는
상인들은 나갈 수밖에 없는 것 아닙니까?
약자를 내쫓는 건
페어플레이가 아닌 것 같은데
아, 유 본부장님은
원래 약자 뒤통수치면서 내쫓는 게
특기신가 봐요
비겁하게
(창수) 이거 드세요
그러는 이 본부장은
문외한도 안 펼칠 만한 감정적인 논리로
무조건 반대부터 하고 보는 게
특기인가 봐요
유치하게
(흥배) 크흡!
하!
[볼펜 던지는 소리]
아, 지금 유치라고 했습니까?
더불어 의문스럽네요
그렇게 프로답지 못한 마인드로
어떻게 독일에서 성공하셨는지
아, 진짜 숨 막혀 죽는 줄 알았네
두 본부장님 사이에 무슨 일 있었던 거죠?
완전 불꽃이 파바박
(상희) 야, 분위기 어쩔 거야
진짜 살벌하더라
(윤주) 나 아까 쿠키 1개 먹다
완전 체할 뻔했잖아
- (상희) 나도
- (도지) 유느님도 화내니까
완전 무섭더라
그런 얼굴 처음 봤어요, 나
(흥배) 아, 앞으로 그...
(상희) 아니, 그런데 함정은
그 모습도 섹시해
- 어쩔 거야
- (윤주) 어, 나 좀 반했어
- (상희) 아, 그랬구나
- 정말, 회의 같이 할 건데
이 분위기 이거 어쩔 거야, 어?
참 거, 아래 사람들 불편하게 말이야
하...
- (대한) 들어가세요
- (도지) 들어가세요
- (도지) 헉! 들은 거 아니야?
- (상희) 다 들었어
- (대한) 무조건 들었어요
- (윤주) 아니, 왜 아직 안 갔대?
- (흥배) 안 들렸을 거야
- (도지) 다 들었어, 다 들었어!
(상희) 다 들었어
[민석의 거친 호흡]
(창수) 아우, 그냥 확 그냥!
아...
너, 너 요새 왜 이렇게 사고 쳐?
어?
너 뭔데?
너 뭐야? 너 뭔데 네가
유 본한테 개겨, 네가?
아, 재수 없잖아요!
(민석) 그러면 너는 그 싸가지로
어떻게 한국에서 성공했는데라고
내가 맞받아쳤어야 됐는데, 진짜
받아치긴 뭘 받아쳐
그냥, 확 그냥 받아 쳐버릴까 보다!
(창수) 너, 너 내가 회사에서
뭘 할 생각 자체를
아예 하지 말라고 했어, 안 했어?
아우, 진짜 말 드럽게 안 들어 처먹어
진짜 이씨!
야, 너 어디 가?
(민석) 뭘 할 생각을 하지 말라면서요
저는 이만 하키부 연습하러 꺼집니다
안녕히 계십시오!
아우
어후!
어우, 정말 저게 완전히 상전이야, 상전...
아우, 이씨!
야, 이씨!
(민석) 같이 갑시다!
아!
손가락 찧었어, 씨!
뭐야, 방금 저거?
유진우 저, 저 새끼
일부러 닫는 거지?
와, 나 저 개새끼
아, 나 씨방!
개빡치네 진짜!
X나 나보고 유치하다더니
지는 X나 유치하면서 개XX새끼
저거, 저거!
우와, 나! 우와, 이 씨X!
다이다이 지금 까, 씨X!
나보다 X나 약해 보이던데, 씨X!
다 들릴 거야, 그렇지, 씨X 새끼야!
나 C동이어서 B 안 타, B!
B 안 타, 씨X! 반대 거 타면 돼, 씨X!
[호루라기 소리]
(민석) 으, 으!
(대철) 버텨라, 버텨
버텨!
[덕환의 거친 호흡]
[종료 알리는 호루라기 소리]
[음악: 드라마 ‘고교처세왕’ OST]
[시작 알리는 호루라기 소리]
(대철) 버텨!
좋아!
야, 이민석이 이거!
이 악물었구먼, 이거!
어? 가자, 가자, 가자!
거기 버티고, 인마!
좋아, 좋아, 좋아
고, 고, 고, 고, 고, 고, 고!
가, 인마! 가라, 가라, 가라, 가라!
(민석) 으아!
(대철) 가자, 가자, 가자, 가자!
가자! 그래, 좋아, 인마!
좋아, 버텨, 버텨!
가라고! 가라!
가자, 가자! 어디 가니!
야!
[민석의 거친 호흡]
아이씨
하아
아이씨!
아휴!
아, 도대체 그 새끼
뭐가 좋다는 건데, 진짜
[민석의 거친 호흡]
이씨
에?
이씨, 완전 씹네! 이 아줌마?
아이씨
[휴대전화 버튼음]
[휴대전화 통화 연결음]
[수영의 휴대전화 벨 소리]
(민석) 참 나
하아...
[민석의 발 구르는 소리]
(수영) 어머!
- (민석) 전화 받아요, 왜 안 받아요, 어어
- 깜짝이야, 아, 깜짝이야, 어머!
(민석) 왜 안 받냐고!
(수영) 본부장님
(민석) 아니, 문자도 씹고 전화도 씹고
아주 동민을 개무시하는구먼?
아니, 그게 아니라
저...
하하!
아, 저기 일찍 퇴근하셨나 봐요
운동하셨어요?
네?
네, 어, 그...
몸, 몸, 몸, 몸이 찌뿌둥해가지고
- (수영) 아...
- (민석) 아무튼
잘 지냈어요?
네, 그럼요!
저야 밥도 잘 먹고 잠도 잘 자고
똥도 잘...
- 에이
- 헤헤, 헤헤
저 되게 되게 잘 지내요
(민석) 아, 뭐, 뭐, 잘 지낸다 치고!
앞으로 어떻게 할 건데요?
네?
- 아, 앞으로 음, 아
- (민석) 앞으로 뭐 어떻게 할 거냐고
아, 아! 아, 저 취직했어요
에? 벌써? 어디에요?
음, 되게 그러니까
되게 되게 좋은 데예요
그러니까 되게 되게 좋은데 어디?
음, 있어요, 그 일단 일이 되게 재미있고요
어, 뭐랄까
음, 제 편의를 좀 많이 봐준달까?
아무튼 걱정 마세요
아니, 어디기에 벌써 그렇게 금방 취직...
(수영) 아휴, 저기! 아이고, 늦었다
제가 어디 좀 급히 가던 길이라
네, 저 먼저 가보겠습니다
수고하세요! 하...
(민석) 정수영 씨
정수영 씨!
아이씨
아!
아, 브로콜리는!
에이, 진짜
(수영) 아, 아...
[익살스러운 음악]
- (수영) 어머?
- (민석) 편의를 많이 봐주기는 하네, 어?
편의 그 자체야, 편의! 진짜
(수영) 아니, 본부장님
여기 어떻게 오셨어요?
(민석) 아휴~
걸어왔지 내가 어떻게 왔겠어요, 네?
아, 그리고
하여튼 남자 보는 눈이 어지간히 없지
아니, 어떻게 그딴
두 얼굴의 그딴 자식을 진짜
- (수영) 누구요?
- 아, 됐고!
나 저거 줘요, 저거 줘
물 선 넘지 말고
전자레인지 3분 돌리고
그리고 김치는 센스 볼게요, 네?
[수영의 발 구르는 소리]
[수영의 작은 목소리]
아이씨!
(민석) 다 들려요!
어우, 김치 센스
(수영) 아!
오, 센스
(수영) 어우!
하아...
어서 오세요
(손님) 아이구, 예쁘다
[바코드 찍는 소리]
(수영) 3천 원입니다
(손님) 세바스티앙 오늘
힘들었어요, 미용하느라? 어유~
(수영) 5천 원 받았습니다!
(손님) 읏차, 아이고 예뻐
으유~
여기 2천 원이요
아니, 1만 원짜리 냈는데
왜 2천 원밖에 안 줘요?
5천 원짜리 주셨어요
아이, 무슨 소리예요~
내가 1만 원짜리 냈는데
아닌데?
5천 원짜리 주셨는데
하, 지금 장난해요?
내가 내 지갑에서 내 돈 꺼냈는데
그걸 몰라?
아, 제가 방금 5천 원짜리 보고
5천 원 받았습니다
라고 말씀까지 드렸었는데?
- 하!
- (수영) 그래서 제가
아, 아무래도 저기 강아지 보시다가
착각하신 것 같은데
뭐야, 그러면 내가 5천 원 내고, 어?
1만 원 냈다고 뻥 친다고? 어?
누구를 도둑년으로 아나, 지금?
(수영) 아니요, 선생님, 그런 말씀이...
(손님) 지금 장난해요?
[뺨 때리는 소리]
아...
하, 사과해! 어?
지금 빨리 당장 사과하라고요!
- (민석) 아이고!
- (손님) 아이, 뭐야, 이거!
아이고, 이제 가만히
진상녀 이슈 되겠네, 응?
제목은 뭐
5천 원 녀로 할까요?
아니면 편의점 싸대기녀로 할까요?
(손님) 지금 뭐야? 지금 나 찍는 거예요?
(민석) 네, 완전 잘 찍고 있어요
지금 계속 돌리고 있어요
나 저기 라면 먹으면서 아줌마가
5천 원짜리 내는 거 봤거든요
이 아줌마한테
- (손님) 큼!
- (민석) 어떻게
뭐 반성하고 사과하든가
아니면 찍는 김에 더 열연하시든가
(손님) 뭐야, 이거 진짜?
미안해요!
그만 찍어, 그만!
가자, 세바스티앙!
[애잔한 음악]
(민석) 하아...
저기...
괜찮아요?
얼음이라도 볼에 이렇게...
가세요
그냥 가주세요
아휴
[휴대전화 벨 소리]
왜?
야, 이 무심한 이 서방아!
너는 하나밖에 없는 여자친구가
맹장 수술씩이나 했는데 걱정도 안 되냐?
어떻게 전화를 한 통도 안 해?
여친은 무슨!
목소리 들으니까 뭐 쌩쌩하구먼
(유아) 치! 나 월요일부터 학교 나가니까
너무 반가워서 심하게 놀라지 말라고
아주 놀라 자빠지시겠다, 어?
야, 너 그 괜히 빨빨거리고
돌아다니지 말고 얌전히 있어
잘못하다 터진다, 너?
(유아) 야! 너 또 우리 언니랑 짰냐?
어떻게 둘이 똑같이 잔소리냐?
아, 됐고, 할 말 다 했으면 끊는다
(유아) 아, 이 서방!
아, 잠깐만
있잖아
내가 맹장 수술한 데
진짜 이쁘게 잘 꿰매졌거든
그리고 내가 연고도 막 듬뿍듬뿍 발라서
최대한 잘 아물게 할 테니까
나중에 내 배에 흉터 보고
막 그렇게 놀라고 그러면 안 돼?
아니, 그, 그걸 나중에
내가 왜 보는데! 끊어!
(유아) 아, 이 서방!
[휴대전화 통화 종료음]
이상한 애야
아휴
아, 귀여운 놈
[휴대전화 버튼음]
걱정돼 죽겠으면서!
치!
아, 이 맹추 진짜
또 사원증 놓고 갔구먼
치!
(대한) 저, 도지 씨
어?
언제 다 퇴근했지?
[전화벨 소리]
네, 컨폼 리테일팀입니다
아, 정수영 씨요?
며칠 전에 퇴사하셨는데요
[음악: 드라마 ‘고교처세왕’ OST]
여보세요?
여...
이제 전화까지 씹네
사장님, 내일 뵙겠습니다!
아가씨 수고해요
(아르바이트생) 네
(민석) 아이고, 깜짝이야!
아니, 같은 동네 사니까
이렇게 자주 만나네
이제 퇴근해요?
일부러 오신 거예요?
아니요, 아니? 내가 왜?
아니, 절, 절, 절대 그런 거 아닌데?
이야, 이거 이왕 이렇게 만난 거, 어?
정수영 씨 좋아하는
술, 술이나 살까요, 제가?
어?
아, 물지만 않는다면 뭐 얼마든지
제가 주정을 받아줄 수 있는데, 어?
어, 어, 어, 어?
아니요, 갈래요
[음악: 드라마 ‘고교처세왕’ OST]
깡냉이 사줄까요?
어? 아니면 매운 거 먹으러 갈래요?
여자들은 매운 거 먹으면
스트레스 확 풀린다 그러던데?
불닭, 낙지볶음
떡볶이! 떡볶이 괜찮다, 그렇죠?
(수영) 아이, 됐어요
저 지금 뭐 먹으면 체할 것 같아서
(민석) 술도 싫다, 먹는 것도 싫다
음, 그거 상태 진짜 안 좋은 건데
하...
아!
여기서 잠깐만 기다려요
네?
(민석) 3분이면 돼요
어디 가지 말고, 알겠죠?
(수영) 뭐...
- 본부장님, 어디 가시는데요?
- (민석) 3분!
어디 가지 마요!
[민석의 뛰어가는 소리]
[오토바이 소리]
(수영) 허억!
어머!
본부장님!
아니, 본부장님 이거 무슨 스쿠터...
반점...
투잡 뛰세요?
아이, 거참
뭐 그렇다 치고!
타요, 기분 전환하러 가게
아...
아니요, 아니요
제가 지금 이런 거 탄다고
기분 전환이 될 것 같지는 않네요
- (민석) 우와!
- (수영) 와아!
야!
(민석) 야아!
[수영과 민석의 환호성]
(수영) 우와아!
[음악: 고교처세왕 OST]
야아!
우와!
[수영, 민석의 환호성]
- (민석) 기분 전환 참 안 된다!
- (수영) 와아!
- (민석) 그렇죠?
- (수영) 네!
기분 전환 하나도 안 된다!
아, 진짜 괜히 온 것 같아요
와아!
(민석) 워우!
(수영) 이야!
5천 원하고 1만 원짜리도 구분 못 하냐
이 바보야!
(민석) 5천 원, 1만 원 색깔도 달라
이 씨X!
(수영) 네 주가리 씨댕딸!
어후, 진짜!
[음악: ‘고교처세왕’ OST
정인 '살다가보면'-계속]
- (민석) 씨, 씨댕딸!
- (수영) 씨봉뽕!
(민석) 씨봉뽕!
아휴, 정수영 씨 욕 잘하네!
아니, 제가 원래 욕을 하는
그런 성격이 아닌데
야, 이 개XX야!
(민석) 개XX야!
씨X!
(수영) 졸라 짜증 나!
(민석) 졸라 짜증 나!
- (수영) 본부장님
- (민석) 네?
(수영) 은근 좀
- (민석) 뭐, 뭔데? 뭐?
- (수영) 아니에요
(민석) 뭐야, 잠 못 자게!
빨리 얘기해!
궁금한 거 못 참아, 빨리
(수영) 은근 좀
(민석) 음!
(수영) 귀여우신 것 같아요, 히히
(민석) 으하하하하하
아, 내가 좀 귀엽긴 하지
으하하하!
정수영 씨도 은근 좀
하하하, 아니다
(수영) 뭐요
- (민석) 아, 은근 좀
- (수영) 아, 뭐요
(민석) 멍청해, 하하하하하!
(수영) 아, 짜증 나
- (민석) 와우!
- (수영) 우와!
[민석, 수영의 환호성]
[음악: ‘고교처세왕’ OST
정인 '살다가보면']
- (수영) 오오!
- (민석) 워후!
아이고
- (수영) 아! 어우!
- (민석) 다 왔습니다
(수영) 아이고, 오!
하하
아, 본부장님!
(민석) 하하하, 참
아, 정수영 씨 완전 욕쟁이였어!
(수영) 와!
본부장님...
욕은요, 제가 언제요?
아니, 그런데 본부장님, 이거, 이거 진짜로
어디서 빌리신 거예요? 하아...
(민석) 이거, 이거
단골, 단골집에서 빌렸어요, 네
어떻게 뭐 스트레스는 좀 날아갔어요?
(수영) 날아갔어요, 하하
(민석) 아, 이거 혼자 타면
더 재미있는데, 이거
한번 혼자 타볼래요?
(수영) 아니에요, 아니에요!
(민석) 그렇죠?
혼자 타기는 좀 거시기하죠?
(수영) 하지만 한번 시도는 해 볼까요?
하하... 아!
(민석) 제가 알려줄게요
헬멧을 꼭 써야 돼요
(수영) 헤헤
[오토바이 시동 거는 소리]
- (수영) 어어, 어, 재미있어!
- (민석) 어, 어, 어, 어!
(수영) 나 혼자 할 거예요, 잡지 마요
어, 어, 으악!
(민석) 어어!
아휴, 진짜
- (수영) 아악!
- (민석) 좀 나와 봐요, 진짜!
(수영) 아, 아휴!
아이고, 어머
어머, 본부장님!
하, 본부장님
(민석) 나 좀 일으켜, 빨리!
(수영) 아... 아우, 아!
(민석) 아휴, 됐어, 아이씨
(수영) 본부장님
(민석) 아, 명치를 왜 누르는데
숨도 안 쉬어지게, 진짜!
다쳤어?
(수영) 까졌어요...
안 죽어, 아...
[수영의 발 구르는 소리]
아이, 괜히
(민석) 아이, 진짜
아이, 혼자 탈 줄도 모르면서
거 혼자 타겠다 그래요
아휴, 똥고집은 진짜
(수영) 아휴, 그래도 이제
안 넘어지고 타잖아요
아, 그, 집에 가서 찜질
이런 거라도 하시고 주무세요
그게 좀 나으실 거예요
(민석) 병 주고 약 주네요
(수영) 히히
아, 그런데 본부장님, 스쿠터 이게
타다 보니까 묘한 쾌감이 있네요
바람을 쫙 가르면서
스피드를 쫙 느끼면서
속이 뻥 뚫리는 게, 아으! 히히
감사합니다, 본부장님 진짜!
(민석) 아이, 본부장님은 무슨
이제 맞먹어요, 그냥 일개 동민인데
(수영) 에? 아, 그래도 어떻게...
아, 그럼 그럴까요?
동민?
(민석) 에? 그걸 또 덥석 무나?
참 하여튼 성격 좋아
(수영) 그래도
아, 그 생각해 보면 본부장님은 참
뭐라고 해야 될까?
다른 사람들하고 좀 다르셨던 것 같아요
좀 특이한 상사였다고 해야 되나? 하...
(민석) 뭐야? 특이하다면 이상하다는 뭐
지금 욕하는 거예요?
(수영) 아니요
뭐, 이렇게 나쁜 쪽으로
특이하다는 게 아니고요
하하, 그렇다고 뭐
되게 좋았다는 건 아니지만
(민석) 에?
(수영) 흐흐, 그런데 다른 상사들하고
뭔가 좀 다른 게 있으셨거든요
그러니까 그게 어떤 식으로 다르냐면요
일단 좀 재미있는 면도 있으시고
(민석) 참!
(수영) 그, 좀 애 같다고
해야 되나? 어, 어, 어, 어!
나쁜 쪽으로 애 같다는 게 아니고요
(민석) 어, 어, 스톱, 어!
그러면 나중에 정리되면은
그때 다시 듣는 걸로 하고
나 이거 스쿠터 반납하러 가야 되니까
음, 여기까지 바래다줬으면 됐죠?
- (수영) 아
- (민석) 어? 뭐...
(수영) 네
(민석) 또 봅시다, 동민
[오토바이 시동 거는 소리]
(수영) 아, 저기, 본부장님!
좋은 분이세요
- (민석) 네, 가요!
- (수영) 가세요!
헤!
흣!
(민석) 아, 이끼
아이씨
다음에 주지, 뭐, 참
[오토바이 시동 거는 소리]
나 왔어
후
어?
이거...
어어?
이게 뭐야?
이게...
정유아
유아야!
(유아) 아, 시끄러워
왜? 나 귀 안 먹었거든
(수영) 뭐야? 빨리 불어
- 또 뭔 사고 친 거야?
- 뭐가?
청소에, 설거지에
너 기다려, 너
이놈의 기집애, 너 진짜
어머머!
화장실 청소까지?
뭐야
빨리 솔직하게 얘기해, 언니한테
많이 혼 안 낼 테니까
빨리, 뭔 사고 친 거야?
아니, 왜 해놔도 난리야?
그냥 씻고 잠이나 자
어어?
헉, 어머머, 말도 안 돼
빨래까지 했어?
아, 잠깐만
요고요고 수술 한번 하더니 철들었나?
(유아) 하...
[잔잔한 음악]
에이그
잘렸으면 잘렸다고 그냥 솔직하게 불지
치! 하루종일 어디를 싸돌아다닌 거야
우리 멍청이
(수영) 아, 아...
[유아의 옅은 웃음]
치이...
(수영) 흐음...
으음, 음...
흐아~ 아~
(장호) 야, 야
[민석의 침 뱉는 소리]
(민석) 아우, 짜! 아이...
(장호) 파리 들어가겠다, 이 새끼야
국자도 들어가겠다
(민석) 아우! 왜 이래!
야, 주말인데 늦잠 좀 자지
오늘도 훈련 있어?
(민석) 음?
응!
훈련 있지, 어! 있지, 하키 훈련
(장호) 아이고, 애를 잡아
으휴, 불쌍한 내 새끼, 쯧!
[장호의 한숨]
(민석) 할배, 뭐해?
- (민석) 오!
- (만석) 으이구!
- (민석) 뭐해, 할배!
- (만석) 으어, 윽...
아이그!
에이, 에이
이쁜 언니 줄 거야, 리본 묶어서!
(민석) 아이, 아, 이거 안 돼
이거... 이거 내 거 아니야
그런데 이, 이쁜 언니는 누구래?
(만석) 어?
히히
우동 줬어, 이쁜 언니가, 하하하
에에? 아이고, 얼굴 빨개지네, 할배?
아니, 이쁜 언니 좋아하는구나?
(만석) 이쁜 언니 이뻐~ 하하!
줘! 이쁜 언니 줄 거야!
(민석) 안 돼, 안 돼, 안 돼!
이거, 아, 이거 주인 따로 있다니까?
(만석) 으이씨
아휴, 아휴, 아이고
착하다, 우리 할배 어, 할배
그 이쁜 언니 어울리는 거 내가
이쁜 거 내가 다시 한번 생각해 볼게
- (만석) 이잇...
- (민석) 어이구
(만석) 싫어!
싫어!
아이고, 깜짝이야
제대로 삐치셨네, 할배
하, 이쁜 언니가 대체 누구야?
뭐해, 방에서?
(유아) 아!
- (수영) 응?
- (유아) 이거 아이스하키 퍽이잖아
어디서 났대?
- 아, 이게 그 퍽이라는 거야?
- (유아) 응
초코파이 같이 생겼는데
(유아) 하, 무식하긴
동생 남친이 명색이 아이스하키 선수인데
(수영) 하하
나와, 아침 차려놨어
(수영) 아, 유아야
언니가 서울에서는 엄마인 거 알지?
서울 엄마한테 얘기해 봐
뭔 사고 쳤어
커?
대박 사건이야?
아니거든
나 사고 안 쳤거든?
빨리 나와, 아침 먹으러
하!
저거 뭐 있는데?
있는데, 저거...
유아야!
너 혹시 쌍꺼풀 수술 예약했어?
아휴, 방학 때 한다더니
언니가 내년에 하라 그랬지
너 지금 사고치고 꿀 바르는 거지?
(유아) 아, 아니라니까!
뭐 잘해 줘도 지랄이야, 진짜!
[발랄한 음악]
- (상구) 좋은 아침, 좋은 아침!
- (윤주, 대한, 도지) 오셨어요!
(상구) 하하하
(상구) 아이고, 아이고 놀래라
깜딱이야, 하하하
나는 쫄쫄이 입은 왕파리인가 했네
아이고, 놀래라
하하하하하!
(영석) 뭐?
쫄쫄이 입은 왕파리?
이런 무식하기는
복장 갖춰 입는 게
스포츠의 기본인 거 몰라?
(상구) 아하하!
아이고, 기본을 몰라서 어찌나 다행인지
아이고, 놀래라, 하하, 아이고!
- (창수) 다 왔어?
- (함께) 오셨어요
(창수) 아, 안 늦었지?
- (창수) 엄마, 깜짝이야
- (영석) 야
(영석) 너 이씨... 너 어떻게 된 거야
- (영석) 어?
- (창수) 아니...
같이 맞춰 입고 오기로 했잖아!
(창수) 아니, 제가...
집에서 저도 입어봤는데요
나, 나는 진짜 흉하고 망측스러워서
도저히 못 입겠...
진짜 입고 올 줄 몰랐네
(영석) 배신자 같은 놈
그러면 미리 말을 했어야지
나는 뭐가 돼, 나는!
(창수) 아니, 근데 저기, 지금
너무 튀어나오셨다, 이거
- (영석) 에이, 얻다 손을 대!
- (창수) 어어! 에이, 증말, 에이!
(재국) 어!
벌써 다들 나와 있었구먼
[사람들의 인사하는 소리]
(재국) 어, 어
(민석) 안녕하십니까, 사장님!
(재국) 어!
주말인데 불러냈다고
다들 내 흉보고 있었던 거 아니야?
[사람들의 호응 소리]
- (창수) 하하, 아닙니다
- (상구) 아, 사장님!
그렇게 입으시니까 꼭 40대 같으십니다
(재국) 아, 그래?
나는 30대 콘셉트로 입은 건데
(창수) 흐흐흐흐
제 눈에는 영락없는 20대 같으십니다, 예
그건 좀 오버야!
[사람들의 웃음]
(재국) 자, 주말에 여기까지
오느라고 수고들 했고
1등 나오는 팀에는 내 사비로
특별 회식비 쏜다!
(민석) 우와!
[사람들의 환호성]
(재국) 뭐 2, 3등도 상금 있으니까
열심히들 해 보라고, 하하하
- (다 함께) 네!
- (영석) 제 생각에는 뭐
체력으로 보나 운동 신경으로 보나
사장님께서 1등 하실 가능성이
농후할 것 같은데요
(재국) 에이, 무슨
이 젊은 피들 틈에서
1등은 좀 무리한 거고
아...
한 3등 정도 노려볼까 하는데
[사람들의 웃음]
자, 일단 출발해 보자!
- (영석) 아, 네!
- (창수) 출발!
- (재국) 아, 자, 자
- (영석) 읏차!
[진우의 옅은 웃음]
(창수) 갑니다! 하나, 둘
[총소리]
(영석) 아이구!
- (재국) 자!
- (상구) 가자!
(상구) 하하하
[음악: 드라마 ‘고교처세왕’ OST]
- (상구) 허엇, 어...
- (영석) 아, 이 본, 이 본!
(창수) 박 대리, 박, 박 대리
야, 너 살살 타
너, 야, 전립선 나가, 그러다가
(재국) 왜들 안 치고 나가?
내가 사장이라 그런 거야?
나 그러면 안 좋은데
(영석) 아닙니다, 사장님
진짜 못 쫓아가겠습니다
(상구) 아, 역시 체력 짱이십니다
폼도 아주 선수 같으시고요
(재국) 어우, 어...
(대한) 먼저 갑니다
(재국) 너 죽어!
(상구) 눈치를 밥 말아 먹었나, 저, 이씨
야, 대한아! 너 전립선 조심해
(민석) 어떻게, 응?
책상에 앉아 공부만 할 것 같은
스타일이신데
운동 신경이나 뭐
그런 것 좀 있으신가 몰라
못 해도 그쪽보다는 낫지, 싶은데
(민석) 과연
하기는 스포츠의, 어?
생명은 페어플레이인데
페어플레이가 전혀 없는 스타일이시니까
나한테 뭔 짓을 하나 몰라
나는 스포츠를 적어도
입으로 하지는 않는 편인데
유치하기는
어이구, 어이구!
어이구, 어이구, 어이구, 어이구!
- (진우) 어, 어?
- (민석) 졸았어, 졸았어
(진우) 아이, 페어플레이를 하자더니
뭐 하는 거지, 지금? 이씨
(민석) 오, 오! 우이 씨
해 보자 이거지?
오케이
먼저 가요
으!
(진우) 아!
아...
[민석의 흡족한 웃음]
아이고!
하아, 지루해!
(민석) 응?
아이고, 하암
처져도 너무 처지시니까
아이구머니나, 한 3년은 늙어 보이시네
괜찮아요?
좋은가 봐요
이거 하나 이겨 먹고
흐흐흐, 이겨 하나 이겨 먹으려고
무리한 게 누구인데
운동은 뭐 영 아닌 걸로 치고
음!
나한테 한 수 배워야 될 것 같아요
(진우) 아이, 거 진짜
헤이!
어이, 지대한 씨!
- (대한) 아... 3등이다
- (민석) 3등!
- (대한) 3등이다!
- (민석) 파이팅, 파이팅!
- (재국) 흐아, 아, 아
- (민석) 우와, 4등!
5등! 6등!
우!
(도지) 우와
[민석, 도지의 하이 파이브 소리]
- (상희, 윤주) 오!
- (민석) 파이팅
- (상구) 아이고... 아이, 죽겠다
- 아이스크림 드세요, 아이스크림
아이스크림!
(재국) 자, 건배!
(다 함께) 건배! 잘 먹겠습니다!
(민석) 잘 먹겠습니다!
(재국) 자, 오늘 수고들 많았고
이 본이 1등으로 들어왔으니까
리테일팀에 약속한 회식비 100만 원!
[사람들의 환호성]
우와!
(다 함께) 사장님! 사장님!
사장님! 사장님! 사장님!
사장님!
(다 함께) 이형석, 이형석, 이형석!
(민석) 하하하하!
(재국) 이 본은 대체 못 하는 게 뭐야?
운동까지 잘하는 건 좀 반칙 아니야?
(민석) 아유, 저는 그래도 그
책상 앞에만 앉아 있고 막 공부만 하는
그런 샌님과는 전혀 다른 케이스죠
그래서 운동을 좀 해요, 제가
(재국) 아~ 그러면 나중에 이 본한테
사이클 교습을 좀 받아야겠구먼
(민국) 저는 좀 비싼데
유 본부장님은 좀 싸게
배울 수 있을 것 같은
그런 생각이 드는데요
- (재국) 에이, 거 뭘 또 빼고 그러나
- (민석) 하하하하!
(창수) 아휴, 우리 사장님도
3등은 하실 수 있었는데 정말!
아우, 정말 아깝게 3등을 놓치셨어요, 진짜
아, 그래도 우리 사장님
정말 대단하십니다, 이 연세에!
(영석) 우리 사장님 체력이야
- (영석) 김종국이 못지않지
- (창수) 아아!
(영석) 그 무한도전에
나오는 애, 걔 흐흐흐
에이, 무슨 소리
나는 글렀어, 오늘 보니까
우리 지 사원이 아주 잘 타더구먼
많이 먹으라고, 어?
(대한) 크흡!
(재국) 체력 오버해서 엄청 배고플 거야!
아, 고기도 더 먹고!
- (대한) 크흡, 네
- (재국) 자, 자, 먹자고
[사람들의 웃음]
[민석의 휘파람 소리]
(민석) 아, 휴지가 없네
(진우) 이 본부장
생각보다 유치한 면이 참 많네요
유치?
하! 유치는 씨
(민석) 그러는 그쪽이야말로
만만치 않던데요
그러고 보니 유 본부장님은
참 반전이 많이 있으시네
어찌나 앞뒤가 다르시던지
[진우의 비웃음]
사람 그렇게 잘라놓고
밤에 잠은 잘 오시나 몰라
대체 그 얘기를 언제까지
할 겁니까, 그런데?
그딴 일에 신경 쓸 만큼 한가한 건지
아니면 원래 쓸데없이 오지랖이 넓은 건지
- 그딴 일?
- (진우) 대체 왜 그 계약직
나부랭이 하나 잘린 것 때문에
이렇게 피곤하게 구는 건지
궁금해서 그럽니다
와, 나부랭이
하, 이제야 본색을 드러내시네
그럴 거면 처음부터
좋은 놈인 척을 말았어야지
계약직도 한 식구인데 그딴 식으로
그렇게 말하고 싶습니까, 네?
한 식구?
(진우) 흠!
그 여자가 그 쪽한테
무슨 약을 쳤는지는 모르겠는데요
그깟 계약직 하나 잘린 걸로
이렇게 감정 낭비하는 거
우습지 않아요?
다시 말해 봐
정수영 씨가 재주가 좋은가 보네
남자 홀리는 재주도 있고
(민석) 하!
야, 다시 말해 보라고
[진우의 코웃음]
[민석, 진우의 거친 호흡]
(민석) 이씨
[민석, 진우 힘 주는 소리]
- (진우) 으!
- (민석) 아잇!
(도지) 나도 모르게 빠져들어 가
(흥배) 아, 좋다!
(도지) ♪ 도도한 ♪
(윤주) 우와, 잘한다!
[사람들의 환호성]
(상희) ♪ 항상 ♪
(흥배) 아, 좋아!
(상희) ♪ 나의 곁에 있어 줘 ♪
(다 함께) 지대한, 지대한!
(대한) ♪ 믿을 수 있나요 ♪
♪ 나의 꿈속에서 ♪
(흥배) ♪ 너는 상하이, 상하이, 상하이 ♪
[사람들의 호응 소리]
(노래) ♪ 트위스트 추면서 ♪
- (민석) 놔 봐요, 진짜! 놔 봐
- (아저씨) 이리 와, 이씨!
- (아저씨) 아휴, 거참
- (민석) 이리 오라고!
- (아저씨) 말로 하라니까, 말로!
- (민석) 너 이 새끼 진짜!
(진우) 아우씨!
(민석) 놔 봐요!
[아저씨의 말리는 호흡]
이리 와! 이리 오라고, 새끼야!
아저씨, 좀 이것 좀 놔 봐, 진짜!
(사장님) 아이, 저...
아이고, 아이고, 아이고
- (사장님) 정수영 씨
- (수영) 네, 갑니다
- (사장님) 나를 봐야지
- (수영) 아, 네
- (사장님) 스타킹을 이렇게
- (수영) 아...
(사장님) 정리해 놓으시면
(진우) 대체 왜 그 계약직
나부랭이 하나 잘린 것 때문에
이렇게 피곤하게 구는 건지
궁금해서 그럽니다
정수영 씨가 재주가 좋은가 보네
[민석의 한숨]
(진우) 남자 홀리는 재주도 있고
- (민석) 아, 안녕하십니까?
- (재국) 어, 어
[민석의 헛기침 소리]
아니, 얼굴들이 왜 그래?
누가 보면 둘이
싸움박질이라도 한 줄 알겠어
(민석) 아... 아
저는 운동하다가 다쳤습니다
(진우) 아, 저는 면도하다가요
오늘 뭐 똑똑한 사람들
세트로 허당질 하는 날이야?
거 조심들 좀 하지
[진우의 한숨]
그 와이타워 몰 건은 어떻게 돼가?
둘이 잘 하고 있는 거야?
(진우) 네, 잘 진행되고 있습니다
기획 회의 진행해서
콘셉트 방향 잡아가는 중입니다
그동안 저는 몰랐는데요
유 본부장이 워낙 배울 점이 많아가지고요
제가 아주 많이 배워가면서 하고 있습니다
그건 제가 할 소리 같은데요
(재국) 그렇지! 서로 배워가면서 해
[엘리베이터 도착음]
아주 좋은 자세야
(민석) 들어가십시오
이야~
네?
할리우드 진출하셔도 되겠습니다, 네?
아휴, 연기력이 그냥
참
어?
황 비서!
[음악: 드라마 ‘고교처세왕’ OST]
수고했어요, 얼른 가 봐요
(아르바이트생) 네
[민석의 거친 호흡]
- (수영) 어머?
- 나랑 잠깐 좀 가요
본, 본부장님
본부장님, 어, 어머!
어디 가시는데요!
어?
(창수) 이 자식 왜 이렇게 안 와, 이거
학교에서 못 빠져나왔나?
(직원2) 이형석 본부장님은 왜 안 오세요?
(흥배) 저희도 연락도
안 되시고 왜 안 되실까? 하하하...
저희끼리 시작하죠
[문 여는 소리]
[다 함께 놀라는 소리]
(민석) 하아...
소개하겠습니다
오늘부터 내 비서로 일하게 될
정수영 씨입니다
- (도지) 수영 씨!
- (상희) 수영 씨?
[음악: 드라마 ‘고교처세왕’ OST]
(수영) 유아를 위해, 나 자신을 위해
다시 달릴 거다
본부장님 비서로 일하게 된 정수영입니다
오늘부터 난
본부장님께 직속된
비서다
(민석) 긴장돼요? 처음 하는 일이라?
네, 그렇습니다!
아, 답답하면 쓰든가 이게 뭐야?
썼습니다! 아흣
(민석) 자를 땐 언제고
갑자기 웬 친한 척입니까?
나는 좀 알아야 될 것 같은데
(진우) 이 본부장이
유난히 신경 쓰는 것 보니까
알고 싶어지더라고
매력 있던데